# GOIT HW 5

## Завдання 1
Замикання в програмуванні - це функція, яка зберігає посилання на змінні зі свого лексичного контексту, тобто з області, де вона була оголошена.
Реалізуйте функцію caching_fibonacci, яка створює та використовує кеш для зберігання і повторного використання вже обчислених значень чисел Фібоначчі.

### Вимоги до завдання:
Функція caching_fibonacci() повинна повертати внутрішню функцію fibonacci(n).
fibonacci(n) обчислює n-те число Фібоначчі. Якщо число вже знаходиться у кеші, функція має повертати значення з кешу.
Якщо число не знаходиться у кеші, функція має обчислити його, зберегти у кеш та повернути результат.
Використання рекурсії для обчислення чисел Фібоначчі.

### Критерії оцінювання:
Коректність реалізації функції fibonacci(n) з урахуванням використання кешу.
Ефективне використання рекурсії та кешування для оптимізації обчислень.
Чистота коду, включаючи читабельність та наявність коментарів.

## Завдання 2
Необхідно створити функцію generator_numbers, яка буде аналізувати текст, ідентифікувати всі дійсні числа, що вважаються частинами доходів, і повертати їх як генератор. Дійсні числа у тексті записані без помилок, чітко відокремлені пробілами з обох боків. Також потрібно реалізувати функцію sum_profit, яка буде використовувати generator_numbers для підсумовування цих чисел і обчислення загального прибутку.

### Вимоги до завдання:
Функція generator_numbers(text: str) повинна приймати рядок як аргумент і повертати генератор, що ітерує по всіх дійсних числах у тексті. Дійсні числа у тексті вважаються записаними без помилок і чітко відокремлені пробілами з обох боків.
Функція sum_profit(text: str, func: Callable) має використовувати генератор generator_numbers для обчислення загальної суми чисел у вхідному рядку та приймати його як аргумент при виклику.

### Критерії оцінювання:
Правильність визначення та повернення дійсних чисел функцією generator_numbers.
Коректність обчислення загальної суми в sum_profit.
Чистота коду, наявність коментарів та відповідність стилю кодування PEP8.

## Завдання 4
Доробіть консольного бота помічника з попереднього домашнього завдання та додайте обробку помилок за допомоги декораторів.

### Вимоги до завдання:
Всі помилки введення користувача повинні оброблятися за допомогою декоратора input_error. Цей декоратор відповідає за повернення користувачеві повідомлень типу "Enter user name", "Give me name and phone please" тощо.
Декоратор input_error повинен обробляти винятки, що виникають у функціях - handler і це винятки: KeyError, ValueError, IndexError. Коли відбувається виняток декоратор повинен повертати відповідну відповідь користувачеві. Виконання програми при цьому не припиняється.

### Критерії оцінювання:
Наявність декоратора input_error, який обробляє помилки введення користувача для всіх команд.
Обробка помилок типу KeyError, ValueError, IndexError у функціях за допомогою декоратора input_error.
Кожна функція для обробки команд має власний декоратор input_error, який обробляє відповідні помилки і повертає відповідні повідомлення про помилку.
Коректна реакція бота на різні команди та обробка помилок введення без завершення програми.
